# 访问控制

Rebyte 建立在细粒度的访问控制基础之上。您可以控制 Rebyte 中您的代理、知识库、助手和其他资源的可见性。我们认为这对于企业环境中的协作和共享 AI 应用至关重要。

## 规则

关于访问控制,有三类用户:

* **构建者**（团队的构建者/管理员/所有者）：开发和维护团队的代理、知识库和应用。

* **用户**：使用团队创建的助手。

* **外部用户**：不属于团队的 Rebyte 用户。

构建者可以在团队内开发、设计和使用代理、知识库和助手。用户可以查看和使用团队创建的助手。外部用户可以查看和使用设置为外部公开的代理、知识库和应用。

关于代理,用户可以查看团队内所有代理的工作流程和数据集,并可以将它们复制到个人账户进行修改和运行。当代理设置为外部未列出时,团队外的用户可以通过链接查看该代理。当代理设置为公开时,它会出现在外部用户的团队代理列表中。

关于知识库,可以设置为只有管理员和所有者可以创建知识库,而构建者可以维护它。设置为外部公开的知识库可以被团队外的用户查看。

关于应用,有四种访问级别。私有应用只能被构建者看到,这对于维护仍在开发中的应用很有用。团队未列出的应用可以通过链接被团队用户访问和使用。设置为团队公开的应用可以在团队应用页面上被所有团队成员查看和使用。外部公开意味着团队外的用户也可以查看和使用该应用。

例如,在一个行政团队中,所有者和管理员管理团队的资源,构建者负责设计和构建代理、知识库和应用。而用户负责查看和使用构建者设计的代理、知识库和应用。当一个应用尚未完成时,构建者可以将其访问级别设置为私有。一旦设计完成,可以将其设置为团队公开供团队成员使用。将其设置为外部公开则允许与团队外的用户共享。

更多详细信息请参见下表:

| 团队访问        | 非团队用户           | 团队用户（成员）                  | 团队构建者（管理员、所有者）       |
| --------------- | -------------------- | --------------------------------- | ---------------------------------- |
| 团队应用        |                      |                                   |                                    |
| 私有            |                      |                                   | 列表,使用,编辑,创建                |
| 团队未列出      |                      | 通过链接使用                      | 列表,使用,编辑,创建                |
| 团队公开        |                      | 列表,使用                         | 列表,使用,编辑,创建                |
| 外部公开        | 列表,使用            | 列表,使用                         | 列表,使用,编辑,创建                |
| 团队知识库      |                      |                                   |                                    |
| 外部公开        | 列表,使用            | 列表,使用                         | 列表,使用,编辑,创建(管理员&所有者) |
| 团队公开        |                      | 列表,使用                         | 列表,使用,编辑,创建(管理员&所有者) |
| 团队代理        |                      |                                   |                                    |
| 团队公开        |                      | 列表,查看（设计,数据集）,克隆     | 列表,查看,编辑,创建                |
| 外部未列出      | 通过链接查看,克隆    | 列表,查看,克隆                    | 列表,查看,编辑,创建                |
| 外部公开        | 列表,查看,克隆       | 列表,查看,克隆                    | 列表,查看,编辑,创建                |
